FROM: 7
TO: 5
OPERATOR: С 5 соедините, пожалуйста. 
DIALOG:
Привет, сегодня всё в силе?
Да. Да.
Есть какие-то новости?
Нет, как мы и планировали.
-$Они сегодня празднуют весь день, дома никого.$>В 5 квартире готовится ограбление
Ты уверен, что это стоящее дело?
-Не хотелось бы рисковать напрасно.
$Да, да.
-Они хранят деньги в игрушках своего сына.
-Я перепроверил.$>В 5 квартире готовится ограбление
Это, ну, суперстранно, конечно.
-Ты точно уверен?
-Откуда у тебя такая информация?
Отец хвастался на работе своей премией.
-Сам мне рассказал, что гордится этим.
-Мол, там никто искать не будет.
А-ха-ха-ха-ха-ха-ха-хах!
-Удачно, удачно.
-Он твой лучший друг?
Не, он идиот.
-Это я его лучший друг.
Скорее, единственный.
Да, думаю, да. 
Хорошо.
-Обязательно возьми второй комплект одежды.
-Встретимся на заднем дворе.
Понял. 
#
FROM: 9
TO: 2
OPERATOR: С милицией, пожалуйста.
UNLOCK:toysRobbery !toysSaved
DIALOG:
Здравствуйте, это милиция?
Добрый день,
-отделение милиции Белокаменного района.
У нас произошло ограбление.
-Замок вскрыт.
-В доме всё переломано.
Понятно, скажите свой адрес.
Советская, 15, квартира 9.
К вам уже отправился наряд милиции,
-пожалуйста, постарайтесь ничего не трогать.
-Пока они едут,
-могу я вам задать несколько вопросов?
Да, конечно.
Вы можете примерно сказать,
-что украли?
Украли все мои денежные запасы,
-украшения, которые на виду стояли.
-Магнитофон не взяли,
-всякую утварь, одежду вроде тоже.
Много денег у вас хранилось?
Точно не скажу,
-но много, да.
-Я недавно премию получил.
Понятно, вы кому-нибудь сообщали о премии?
Только жене.
-Больше вроде никому. 
Так, ещё один вопросик.
-Ч-ч-чёрт!
-. . . 
-Карандаш сломался. . . 
. . .
Ладно.
-К вам выехал наряд,
-ничего не трогайте.
-Они вас дополнительно расспросят.
Спасибо большое,
-мы пока у соседей пересидим.
Не беспокойтесь,
-80% домушников попадаются в первые два дня.
-Скоро вернём вашу премию. До свидания.
До свидания.
#
FROM: 9
TO: 3
OPERATOR: С Дашей Зайцевой, пожалуйста. 
UNLOCK:  toysRobbery toysSaved    
DIALOG:
Даш, привет, это я.
Тася!
-Как прошел день рождения у Артёма?
-Мы всё помним, помним.
-Передавай ему от меня привет.
Просто прекрасно!
-Мы с Тимофеем ему решили сюрприз устроить,
-купили новых плюшевых игрушек и угадай кого?
М-м-м, без понятия.
-Машинку? 
Ну, почти.
-Деревянного коня! 
Ого, и сколько стоил? 
Много, стоил много, честно скажу.
-Но Тимофей премию получил.
-А ты знаёшь, как он сына любит.
-Не поскупился для Артёмки.
Я за вас так рада!
-Петя наш хочет с вашим сыном познакомится.
-Он физикой увлёкся, 
-ему теперь нужен слушатель.
Да, давай устроим им встречу.
-Артём в школу в следующем году идёт, 
-ему пригодится старший товарищ. 
А-а-а-а-а, он уже в школу пойдёт.
-Вот чего вы его так балуете.
-Последний свободный год? 
Ну да, скоро наш птенчик уже в школе будет жить,
-только по вечерам его видеть будем.
-Даш, меня тут на чай зовут.
-Торт ещё не доели. 
Да, беги-беги.
-Спасибо что поделилась.
Угу, пока-пока.
Пока.
