FROM: 7
TO: 5
OPERATOR: С 5 соедините, пожалуйста. 
DIALOG:
Приветттттт, сегодня всё в силе?
Да. Да.
Есть какие-то новости?
Нет, как мы и планировали.
-$Они сегодня празднуют весь день, дома никого.$
Ты уверен что это стоящее дело?
-Не хотелось бы рисковать напрасно.
$Да, да.
-Они хранят деньги в игрушках своего сына.
-Я перепроверил.$
Это, ну, супер странно конечно.
-Ты точно уверен?
-Откуда у тебя такая информация?
Отец хвастался на работе своей премией.
-Сам мне рассказал что гордится этим.
-Мол там никто искать не будет.
Ха-ха-ха-ахахаххах.
-Удачно, удачно.
-Он твой лучший друг?
Не, он идиот.
-Это я его лучший друг.
Скорее единственный.
Да, думаю да. 
Хорошо.
-Обязательно возьми второй комплект одежды.
-Встретимся на заднем дворе.
Понял. 
BUBBLES:
3 В пятой квартире готовится ограбление
5 В пятой квартире готовится ограбление
#
FROM: 9
TO: 2
OPERATOR: С милицией, пожалуйста.
UNLOCK:toysRobbery !toysSaved
DIALOG:
Здравствуйте, это милиция?
Добрый день,
-отделение милиции белокаменного района.
У нас произошло ограбление.
-Замок вскрыт.
-В доме всё переломано.
Понятно, скажите свой адрес.
*адрес*.
К вам уже отправился наряд милиции,
-пожалуйста постарайтесь ничего не трогать.
-Пока они едут,
-могу я вам задать несколько вопросов?
Да, конечно.
Вы можете примерно сказать,
-что украли?
Украли все мои денежные запасы,
-украшения которые на виду стояли.
-Магнитофон не взяли,
-всякую утварь, одежду вроде тоже.
Много денег у вас хранилось?
Точно не скажу,
-но много, да.
-Я недавно премию получил.
Понятно, вы кому нибудь сообщали о премии?
Только жене.
-Больше вроде никому. 
Так, ещщё один вопросик.
-Чччёрт!
-. . . 
-Карандаш сломался. . . 
. . .
Ладно.
-К вам выехал наряд,
-ничего не трогайте.
-Они вас дополнительно расспросят.
Спасибо большое,
-мы пока у соседей пересидим.
Не беспокойтесь,
-80% домушников попадаются в первые два дня.
-Скоро вернём вашу премию. До свидания.
До свидания.
#
FROM: 9
TO: 3
OPERATOR: С Дашей Зайцевой, пожалуйста. 
UNLOCK:  toysRobbery toysSaved    
DIALOG:
Даш, привет, это я.
Тася!
-Как прошло день рождение у Артёма?
-Мы всё помним, помним.
-Передавай ему от меня привет.
Просто прекрасно!
-Мы с Тимофеем ему решили сюрприз устроить
-купили новых плюшевых игрушек и угадай кого?
Ммм, без понятия.
-Машинку? 
Ну почти.
-Деревянного коня! 
Ого, и сколько стоил? 
Много, стоил много, честно скажу.
-Но Тимофей премию получил.
-А ты знаёшь как он сына любит.
-Не поскупился для Артёмки.
Я за вас так рада!
-Петя наш хочет с вашим сыном познакомится.
-Он физикой увлёкся 
- ему теперь нужен слушатель.
Да, давай устроим им встречу.
-Артём в школу в след. году идёт 
-ему пригодится старший товарищ. 
ААаааа, он уже в школу пойдёт.
-Вот чего вы его так балуете.
-Последний свободный год? 
Ну да, скоро наш птенчик уже в школе будет жить,
-только по вечерам его видеть будем.
-Даш, меня тут на чай зовут.
-Торт ещё не доели. 
Да, беги беги.
-Спасибо что поделилась.
Угу, пока пока.
Пока.
