FROM: 1
TO: -2
OPERATOR: Добрый день. Нас слышно?
-Это центральная больница
-Белокамемнного района.
-Если будут какие-то проишествия
-тут же соединяйте с нами.
-Я тут дежурю круглые сутки.
--Не то чтобы я прямо хотела этим заниматься.
-Просто практику из университета прохожу.
-И естественно вместо важных и нужных операций,
-мне говорят сидеть и говорить в дверную ручку!
-Не за этим я училась 6 лет.
--Впрочем, не буду вас грузить.
-Меня Тамара зовут, кстати.
-Думаю мы с вами подружимся.
-Считай коллеги!
#
FROM: 6
TO: 3
OPERATOR: С Зайцевой Дарьей, пожалуйста. 
DIALOG:
. . . .
Добрый день?
Здравствуйте, это Наталья,
-классный руководитель у вашего сына.
-К тому же я веду у них алгебру и геометрию,
-а скоро начнётся ещё и тригонометрия.
Здравствуйте, это его мама,
-что он опять натворил?
Объясните мне, как так получается
-Петя был вчера на первых двух уроках,
-на 3 уроке отсутствовал, потому что болел живот,
-на 4 тоже,
-а на последних двух физкультурах снова был!
--Думаю вы догадываетесь,
-3 и 4 уроком были как раз алгебра и геометрия.
Ох, Петя, Петенька. Что нам теперь делать?
-Ну смотрите. 
-Двоек он пока не наполучал, потому что не был.
-Но как только появится - ему придётся
-сдать всё что он пропустил.
-И тут двойки польются рекой.
--Пётр хороший парень, но точные науки ему не даются.
-Чтобы не усугубить его боязнь математики
-Давайте Петя подготовится хотя бы по одному вопросу
-Но на пятёрку, которую я ему заслуженно поставлю.
Наталья Наумовна, вы просто спасительница!
-Мы всё подготовим, скажите только тему.
-Сдадим на пять с плюсом!
Хорошо, тема будет
-нахождение площади вписанного круга.
Как как? Повторите, я запишу.
Нахождение площади вписанного круга.
-Записали?
Да, спасибо.
-Проведу с ним разъяснительную беседу.
Завтра жду вашего сына, как штык, на обе геометрии.
-До свидания.
-До свидания.
#
FROM: 9
TO: 5
OPERATOR: Здравствуйте, с Гончаровым Михаилом пожалуйста.
DIALOG:
Привет, Миш. Это Тимофей со двора.
Тима, привет. Как дела? 
Дела отлично, даже очень отлично. 
-Даже великолепно.
-А у тебя?
В институте завал, но ты сам знаешь
-по-другому и не бывает.
-Учусь, тружусь.
-Скоро вот с Сашей на сборы поедем,
-тренировки уже практически каждый день.
-Ты чего хотел?
Ты знаешь, я уже давно коплю на магнитофон.
-У меня уже 15 рублей есть.
-Осталось ещё столько же.
-Но. НО!
--Там остался последний экземпляр из партии
-И сделали скидку аж 10 рублей. 
-Теперь вместо 30 стоит двадцать.
Тааак. Я уже чувствую куда ты ведёшь.
И как, ты согласен? Всего 5 рублей занять.
-Я тебе отдам, мы сколько друг-друга знаем.
Хорошо, хорошо,
-можешь дальше не уговаривать.
-Я всё равно пока не знаю куда их тратить.
-Пока только копятся, вот пусть в дело пойдут.
Миша, спа-си-бо! Выручил. 
-Я к тебе тогда зайду вечером за купюрами? 
Да, конечно, к чаю прихвати что-нибудь.
Обязательно, мой спаситель.
Всё тогда до вечера.
Пока.
#
FROM: 7
TO: 5
OPERATOR: Соедините меня это, с Гончаром, пожалуйста.
DIALOG:
Привет, это я, Марыч.
Привет, что хотел?
Ты сделал то,
-что мы с тобой вчера обсуждали?
Что? О чём ты?
Тебе надо было перепрятать хабар.
-Мы же с тобой договорились!
Ты что совсем?
-По телефону обсуждать?
-Долговцы повсюду!
-Может ещё всему городу расскажешь?
--Никогда, ни слова единого об этом.
-Только по КПК Морзе.
Карманный портативный как его там.
Кодировщик. 
-Карманный Портативный Кодировщик Морзе.
Всё, понял. Извиняйте. 
-Совсем забывчивый стал.
-Артефактов надо поменьше с собой носить.
ТОЛЬКО ПО КПК, ДУРЕНЬ!
#
FROM: 10
TO: 8
OPERATOR: Добрый день.
-Я Киселёв Андрей, соедините меня с сыном пожалуйста.
-Не помню номер.
DIALOG:
Это, привет, это папа звонит.
Привет пап.
Ты там нашел что поесть?
-Там греча стоит на кухне под полотенцем.
Да, я уже поел.
Врёшь небось. Что ты поел?
Ну гречу поел, с котлетами.
-Чай попил.
-Я уже не маленький, пап.
Угу, да.
-Ну, я вечером приду, как обычно,
-ты чтоб дома был уже, понял?
Можно я сегодня на 30 минут позже вернусь.
С чего это? С кем ты будешь?
Меня Софья обещала на велосипеде покатать.
-Мы недалеко, вокруг парка.
А, ну раз с Софьей - то ладно. 
-Она девочка порядочная.
-Но только 30 минут, ни минутой позже.
-Если я вернусь и тебя не будет дома
-Моё мнение о Софье сильно изменится.
Я тебя не подведу.
Хорошо. Передавай ей привет.
Обязательно. Спасибо пап!
-До вечера.
До вечера.
#
FROM: 10
TO: 7
OPERATOR: С Захаровой Алиной, пожалуйста. 
DIALOG:
...
Да, здравствуйте...
...
Ало?
Добрый день,
-это компания "Грустный Кефирник".
-Вы недавно покупали нашу продукцию?
Эммм, не знаю. 
-Муж обычно покупает.
Поздравляем, вы стали нашим 1000 покупателем!
-В честь этого юбилея мы дарим вам
-КОООООООООО
-РОВУУУУУ!
Что?! Какую корову? Мы же в городе.
-Куда ж мы её денем. 
-Я и доить то не умею.
. . .
--АХА-ХА-ХА-ха-ха-ХА-хА.
-АААааа-ха-ха-ха
Макар, ах ты негодяй.
-Знаешь же,
-что я уважительно к телефону отношусь.
Любимая, второй раз уже попадаешься. 
-Хорошо что это я,
-а вдруг мошенник какой-то?
-Святая простота. Ну ладно.
-Посмеялись и хватит.
-Письмо пришло
-мои родители собрались приезжать.
-Пишут уже на следующей неделе.
Опять все по новой выслушивать...
-Ты же знаешь, у нас с твоей мамой 
-не самые лучшие отношения.
Знаю, дорогая, знаю. 
-Ну не выставлять же их за порог.
-Семья всё-таки.
Ладно, хорошо хоть за неделю предупредили.
-А не как в прошлый раз.
-В самый распоследний момент.
Говорят гостинцы привезут.
-У них всё свежее, прямо с грядки.
И на том спасибо.
-Есть другие письма? 
Есть, я всё дома покажу.
-Главное разыграть получилось.
-Мне другого и не надо было.
Негодяй он и есть негодяй. Возвращайся скорее.
До скорого.
Пока.
#
///Пётр звонит Ивану
FROM: 3
TO: 8
OPERATOR: Привет! Ой, здравствуйте, можно пожалуйста Киселёва Ивана к телефону.
DIALOG: 
Ваня, Привет!
Привет!
Наконец ответил ты, а не твой отец.
Да, он совсем не подпускают к телефону.
-Говорит это не игрушка тебе!
-А это и правда не игрушка! Совсем не игрушка!
-Ты представь, ты там, а я тут, и мы говорить!
-Это же волшебство!
Дааа. И даже если мы будем совсем совсем далеко,
-мы всё равно сможем разговаривать!
Да. Вот бы у нас всегда и везде были телефоны.
-Мы бы тогда совсем не терялись. 
Но он же такой большой, как ты его всегда носить то будешь!
-Ах-ах-ха. И столько п-проводов у него. 
-Зачем бы они там не были.
-Так, а может мы и разговариваем по проводам?
Интересно.
...
...
А ведь и правда, как же ещё наши слова доходят друг до дружки.
А давай свой телефон сделаем! Я видел у папы в гараже такие.
Давай! Ух, это мы сможем разговаривать каждый день!
-И ничего родители нам не скажут.
Так, давай завтра! Сразу после школы встретимся.
-Будем делать свой телефон! Ура!
-...
-Так, это что тут за крики.
-Ох, ну я же просил не брать телефон. 
-Я просто ответил, а там Петя оказался. Извини.
-Вы в школе не на общались что-ли! 
-Я потом после твоих разговоров расплатиться за телефон не могу. Эх.
-Ладно, давай, прощайся с Петей и закругляйтесь.
-А ты, Петя, привет передавай родителям от Киселёвых.
Хорошо, Андрей Иванович.
Пока, Петя. И завтра всё в силе.
Да! Там же где и обычно! Пока, до свидания. 
#
///Т. Алекс. звонит З. Фёдору, но попадает на З. Петра
FROM: 5
TO: 3
OPERATOR: Здравствуйте, можно с 3 соединить, пожалуйста. 
DIALOG: 
Да, добрый день, это Александр беспокоит.
-Хотел с Зайцевым Фёдором пообщаться, я правильно попал?
Здавствуйте. Да. Но Фёдора сейчас нет дома. Есть Пётр.
-Я за главного сейчас, могу передать что надо папе. 
Эм, ладно, просто передай, что Титов Александ звонилю.
-Что я от Григория Сергиенко, что надо поговорить.
Хорошо! Как только вернётся, сразу передам! 
-До свидания.
Давай, до свидания. 
#
///Жена З. Дарья звонит А. Наталье
FROM: 3
TO: 6
OPERATOR: Добрый день соедините с 6, пожалуйста.
DIALOG: 
Здавствуйте, это Дарья Зайцева, вы можете сейчас говорить?
Да, здравствуйте. По какому поводу звоните.
Хотела поинтересоваться, занимаетесь ли вы обучением на дому?
-Просто сынок наш совсем в математике не силён, может хотя бы
-вы его уму научите.
Нет, я таким не занимаюсь. А в школе должны давать всё, что нужно.
-Чтобы не было необходимости по второму кругу одно и то же проходить.
-А если уж сильно надо. Чего же вы, сами не можете ему помочь?
-Он что, что-то сложное проходит, может интегралы или дифференциалы?
-Вот в каком он классе?
В третьем.
И уже проблемы с математикой? Да, молодежь пошла.
-Вот у нас раньше никакой математики не было, 
-родители всю жизнь руками все добывали, а сейчас
-те-ле-фо-ны, печатные маши-нки, вот к чему это приводит,
-дети вместо работы на свежем воздухе сидят в спертых кабинетах,
-а потом творят что хотят. Родители то все вон, на работе целыми днями.
-А дальше то что будет?! Ох. Куда всё катится.
Даа, ... хорошо, мне идти уже надо, всего вам хорошего.
-Спасибо, что уделили минутку.
Да не за что. И получше преглядывайте за своим чадом!
-И не заб...
#
///
FROM: 9
TO: 5
OPERATOR: Да, можно с Титовым, пожалуйста. 
DIALOG: 
Привет, как ты там?
Привет, да потихоньку. Как у всех думаю. 
Да, ... я это, чего звоню то. Я у тебе случайно не забывал вчера сумку?
А, не знаю. А как она выглядит? 
Да чёрная, портфель такой, кожаная. 
-Пришёл домой вчера и понял, что без неё..
Я гляну сейчас в коридоре.
Да, давай.
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
Не, нет тут её. Где может ещё был?
Да, есть ещё мысли, ладно, спасибо, что глянул.
-Если вдруг всё-таки найдёшь, то звякни.
Да, конечно, может вообще Миша куда запрятал. 
-Удачи в поисках.
Спасибо, пока.
Пока. 
