FROM: 4	
TO: 2
OPERATOR: Милиция.
-Соедините с Милицией.
-02 скорее!  
DIALOG:
Милиция?
Добрый день, отделение милиции по..
$У меня сбежала дочь!
-Найдите её пожалуйста$,
-я очень беспокоюсь.
-Ей всего 15,
-мы очень сильно поругались.
-Я боюсь как бы чего не произошло.
-Буквально 15 минут назад.
Гражданочка, успокойтесь.
-Найдётся ваша дочь.
-Опишите её внешность, во что одета.
Голубые глаза, серая кофта,
-обычные серые штаны.
-Рост 175, она у меня высокая.
-На левой ноге родимое пятно,
-около колена, но очень маленькое. 
Ещё что-нибудь.
Блондинка, худая, красивая.
-Умная. 
-Ищите уже скорее!
Нам важно знать как можно больше.
-К кому она могла пойти?
$Могла пойти к Кузнецовым.$
--$К Захаровым.$
-Она у меня общительная девочка,
-у неё много друзей.
--$К Мише, а второго имя я забыла.
-Могла к Зайцевым пойти.$
-Там мальчик - Петя.
-Они гуляют постоянно.
-Вроде всё.
Этого вполне достаточно.
-Сейчас отправим дежурного
-по этим адресам.
-Сохраняйте спокойствие,
-вам нервничать
-сейчас противопоказано.
Что мне то делать? 
Сидите дома и ждите дочь.
-Чаще всего сбежавшие
-дети возвращаются сами.
Хорошо, буду ждать.
До свидания.
#
FROM: 10
TO: 7
OPERATOR: Соедините меня с Захаровыми.
DIALOG:
Дядя Макар, здравствуйте,
-это Осипова Софья.
Привет, Софья.
-Это не Макар, это Алина.
-Сейчас его позову.
-. . .
-Да, Софья, привет.
-Чем могу быть полезен?
На меня опять эта пьяница напала.
-Замахнулась на меня кастрюлей,
-Я закричала, испугалась,
-успела выбежать из квартиры.
-Меня всю трясёт. Не могу успокоится.
Софья, всё будет хорошо. 
-Как мы можем тебе помочь?
Можно я у вас пережду
-пока у неё запой пройдёт?
-Бесит уже её пьянство.
Про переночевать точно не смогу сказать.
-Возможно нам уехать придётся.
-Ты подходи - чаю попьём.
-А там видно будет.
Спасибо!
-Я ещё позвоню тогда.
-У друзей спрошу.
Да, конечно.
-Софья, ты нам как родная дочь.
Спасибо, дядя Макар. 
Давай, удачи.
#
FROM: 10 
TO: 5
OPERATOR: Соедините с Титовым Александром пожалуйста.
DIALOG: 
Ребята, привет, это Софа.
Привет. 
-Это Миша, Саня сейчас в универе.
А, Миииша, можно я к вам приду?
-Я с мамой сильно поругалась.
-Мы практически подрались.
Приходи, я тебе открою.
-Ты как сама?
Сейчас уже лучше.
-Дяде Макару позвонила,
-хотеля у них остаться - но они вроде уезжают.
У нас для тебя всегда место есть.
-Если дом не загорится.
-И не взорвётся.
Спасибо большое.
-Я ещё позвоню в одно место, потом решу.
-Саша против точно не будет?
Нееет, что ты. 
-У него на тебя никаких обид.
-Приходи приходи. 
-Саша как раз приготовил что-то
-ужасное на вид и вкус.
-Вот будет кому скормить.
Как я рада что вы у меня есть.
-Давай, ещё увидимся.
Угу
#
FROM: 10
TO: 9
UNLOCK: 1
OPERATOR: Надеюсь я вам не надоела.
-Соедините меня с Кузнецовыми.
DIALOG:
Привет Тимофей, это Софья,
-мы тут с мамой поругались сильно.
-Можно я у вас сегодня переночую?
-Они опять с отчимом в запое.
Ох, извините, что влезаю не в своё дело. 
-Это не Кузнецовы. 
--Это Пётр Сергеевич, я их сосед.
-За квартирой приглядываю, пока они уехали.
-Их всего пару дней не будет.
. . .
. . .
Ох...
Да... 
-Я им передам когда они вернутся.
Да, спасибо, до свидания.
#
FROM: 7
TO: 3
ID: 1
OPERATOR: Здравствуйте. С Зайцевой Дарьей.
DIALOG:
Привет, это Алина.
Да, здравствуй Лин.
-Чего звонишь?
Осипова опять в запой ушла,
-чуть дочку не избила.
-Софья еле из дома сбежала. 
Сложная у них семейка.
Это слабо сказано.
-Каждый месяц в запое оказывается.
-Кем вообще Михаил работает,
-чтоб столько пить
-и деньги не заканчивались.
Да по нему видно
-что он криминальный тип.
-в ментуру его надо сдать.
-Всем от этого только легче станет.
Да да да, согласна. 
-Раньше Аня такой счастливой была.
-Почему её муж бросил,
-что у них стряслось.
Трагедия семейного быта.
-Они же раньше не расписывались вместе.
-А как штамп в паспорте получаешь-
-человек сразу меняется.
-точно тебе говорю.
Даа. . .
--Я вообще спросить звоню.
-Софья звонила -
-ищет где переждать очередной мамин запой.
-Вы её к себе не примете?
-Мы сегодня уехать собирались,
-нам ну очень неудобно.
Конечно, без проблем.
-Можете сразу к нам её отправлять.
-Как раз Федя сейчас на вахте.
-Спальное место имеется.
Отличные новости!
-Ты поговори с ней, как она себя чувствует.
-Мы все очень беспокоимся.
Обязательно, как иначе.
Спасибо тебе огромное. 
Да, конечно. До встречи.
До встречи.
#
FROM: 3
TO: 7
OPERATOR: Меня с Алиной пожалуйста.
DIALOG: 
Да?
Привет, это Даша.
-К нам Софья так и не зашла,
-она у вас осталась?
Нет. 
-Но она сказала у неё есть ещё знакомые,
-у кого можно остаться.
-Думаю, не пропадёт.
--Не особо рассказала к кому
-Видать чтобы не нашли.
Да уж, ну и страсти конечно.
Это ещё что
-к нам дежурный милиционер приходил
-- расспрашивал.
-я ему сказала про пьянтсво Ани вечное.
-но где Софья я и сама не знаю
Милиция! Какой кошмар.
-Вдруг к нам тоже придут,
-а у нас бардак!
-Побегу убираться, засмеют ведь.
Да, давай.
-Надеюсь они скоро помирятся.
Да...
#
FROM: 6
TO: 2
OPERATOR: Милицию!
DIALOG:
Да что это такое,
-опять эта молодёжь дебоширит!
-Соседи притон устроили,
-водят не пойми кого.
-Музыка постоянно орёт!
-Да сделайте же чего-нибудь!
Здравствйте, это отделение милиции. 
-Представьтесь пожалуйста.
Я Архипова Наталья!
-Живу в доме номер 7,
-по улице советской.
-Вы делом будете заниматься
-или со мной болтать?!
Квартира какая беспокоит?
Двадцать третья, двааадцать трееетья!
Спасибо за обращение, работаем.
И сколько ждать вас?!
...
Ало?
...Ы